# 唾奇 – 水仙 (Prod. GeG)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
相も変わらず i は無いが
愛は言うと離れて辛い
訳もなく立ち寄った公園
タバコに火
付けて待つ一人
朝日を待つ だけど降る雨
ぬるま湯はいいが
このままじゃダメ?
Money じゃ幸せになれないんだね
覚めた夢 傾いてる Babel
汚い人と知らないような顔
要らない物は要らないもん
君は太陽で俺には無い物がある
Zion は無く 奪い合う Love
罪と罰の分の牢獄
口の中で欠けたドロップス
自分は殺せない
もう此処には居られない
生憎 My love
I missing tired
千切れた電波
誤魔化せない
君だけが輝いて見えない星座
生憎 My love
I missing tired
剥がれ落ちた名画
流れる星の様に Fade out
哀抱きしめて
藍色になって
すれ違う不揃いのパーツで
曖昧になって
会いたくなったって
幻の国は
遥か向こう
無い Reason
残り香だけ残す Perfume
1人じゃ繋げない２つの星座
生憎 My love
I missing tired
千切れた電波
誤魔化せない
君だけが輝いて見えない星座
生憎 My love
I missing tired
剥がれ落ちた名画
流れる星の様に Fade out
立ち止まって Play back
何を間違った? Whatever
生憎 My love
I missing tired
千切れた電波
誤魔化せない
君だけが輝いて見えない星座
生憎 My love
I missing tired
剥がれ落ちた名画
流れる星の様に Fade out
"あい" に会いに行く
"あい" に会いに行く
"あい" に会いに行く
```